Repository: SavoBit/ngfw_pkgs
Catalog: untangle-apache2-config/po/*/untangle-apache2-config.po
Languages: ja

source: %s Administrator Login
ja: %s 管理者ログイン

source: Error: Username and Password do not match
ja: 誤り: ユーザ名とパスワードが一致しません。

source: Server:
ja: サーバー:

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Login
ja: ログイン

source: Bad Request
ja: 不正要求

source: Unauthorized
ja: 認証無し

source: Payment Required
ja: 支払い要求

source: Forbidden
ja: 禁止

source: Not Found
ja: 未検出

source: Method Not Allowed
ja: 禁止メソッド

source: Not Acceptable
ja: 不受理

source: Proxy Authentication Required
ja: プロクシ認証が必要である

source: Request Timeout
ja: 時間切れ

source: Conflict
ja: コンフリクト

source: Gone
ja: 消滅した

source: Length Required
ja: 長さが必要

source: Precondition Failed
ja: 不正必須要件

source: Request Entity Too Large
ja: 要求実体が大きすぎる

source: Request-URI Too Long
ja: 要求URIが長すぎる

source: Unsupported Media Type
ja: 未対応のメディアタイプ

source: Requested Range Not Satisfiable
ja: 要求レンジが不足している

source: Expectation Failed
ja: 期待するヘッダに失敗

source: Internal Server Error
ja: インターナル サーバーエラー

source: Not Implemented
ja: 実装されていない

source: Bad Gateway
ja: 不正なゲートウェイ

source: Service Unavailable
ja: サービス利用不可

source: Gateway Timeout
ja: ゲートウェイタイムアウト

source: HTTP Version Not Supported
ja: サポートされていないHTTPバージョン

source: %s Server
ja: %sサーバー
